CRM-小程序支持创建/编辑 客户&线索
需求背景：
为方便销售在外出差时，随时录入线索，CRM小程序需要支持创建线索/客户功能。帮助销售部/服务支持部 提升工作效率；
需求详述：
1、小程序首页 “+”号，点击后支持选择新建线索/新建客户；
按钮需要单独配置权限，如无权限，则按钮置灰，点击后展示“暂无权限，请联系管理员开通”
2、新建线索按钮，点击后可展示新建线索子页面；
点击图片可查看完整电子表格
3、小程序线索详情页，新增“编辑”功能
线索详情页 新增“编辑”按钮，编辑按钮的展示权限，支持在系统-小程序模块单独配置，按钮名称：编辑线索；
按钮的数据权限，根据与用户在CRM的  “编辑”数据权限范围相同。
有权限用户，且线索不在公海时，可看到编辑按钮；
按钮点击后：进入基本信息tab页的编辑状态，支持用户编辑详情信息；
编辑页面如图所示，填写规则与创建时相同；
4、新建客户按钮，点击后可展示新建客户子页面；
4.1 创建客户子页面
基础信息（必填区，默认展示）
点击图片可查看完整电子表格
联系人信息（必填区，默认展示）
点击图片可查看完整电子表格
协作共享（默认展示，选填）
点击图片可查看完整电子表格
地址信息（折叠区，选填）
点击图片可查看完整电子表格
工商信息（折叠区，选填）
点击图片可查看完整电子表格
业务信息（折叠区，选填）
点击图片可查看完整电子表格
联系人补充（折叠区，选填）
点击图片可查看完整电子表格
询盘信息（折叠区，选填）
点击图片可查看完整电子表格
备注
点击图片可查看完整电子表格
底部操作按钮
点击图片可查看完整电子表格
4、小程序客户详情页，新增“编辑”功能
客户详情页 新增“编辑”按钮，编辑按钮的展示权限，支持在系统-小程序模块单独配置，按钮名称：编辑客户；
按钮的数据权限，根据与用户在CRM的  客户“编辑”数据权限范围相同。
有权限用户，且客户不在公海时，可看到编辑按钮；
编辑页面如图所示，填写规则与创建时相同；
5、客户的联系人、销售机会的活动记录，支持展示在客户跟进记录里；
增加顶部标签：全部聚合展示；仅看客户直接跟进；仅看联系人跟进；
跟进详情里：增加 标签   直接跟进/联系人跟进/销售机会跟进；
当联系人跟进/销售机会跟进 时，展示来自 联系人XXX/销售机会XXX;
全文评论