CRM-2.69版本需求文档
0、线索、客户列表页：新增筛选项（高优先级）
创建人：下拉多选，支持搜索；
国家：下拉多选，支持搜索；
1、新增线索/客户 时，页面支持指定分配人
路径1：新建线索
线索跟进人 字段。支持指定跟进人；
选择系统分配时新增文案：根据自动流转规则分配；
选择指定跟进人 时，默认选择指定到个人； 优先展示本人；可选范围是商城启用状态下的用户；支持按照姓名模糊搜索；
选择 指定到小组时，可选范围是启用中的 权限组；显示的是 权限组名称（跟进人，团队成员1，团队成员2）
路径2：新建客户
客户跟进人 字段。支持指定跟进人；
改造方案同上；
路径3：线索转换客户 弹窗
2、线索支持录入介绍人
线索来源字段：选择转介绍时，新增必填字段；
1、介绍人姓名：文本输入框。长度255（必填）；
2、介绍人联系方式：文本输入框。长度255（必填）；
补充一个详情截图页面；
导入线索时，新增字段“介绍人姓名”，“介绍人联系方式”；当线索来源=转介绍 时必填；
如果未填写，导入报错：介绍人姓名/介绍人联系方式 未填写，需要补充后导入；
3、新增客户查重功能；
新增菜单：客户查重； 在“客户”菜单下面；
用户输入后，按照输入内容进行模糊查询并展示结果；
case1：模糊查询没结果；
展示文案：
未发现重复客户
系统中目前不存在包含 “网易” 的企业数据，您可以放心创建。
用户点击：立即新建该客户，弹出新建客户弹窗； 该按钮与客户列表中的的“新建客户”共享同一个按钮权限；
case2：查询到结果；
展示模糊查询匹配到的结果记录，具体展示字段参考上图；
当客户跟进人=公海 时，建议操作展示：去公海认领；点击后打开新的标签页，跳转到公海，并搜索出对应的客户名称； 如果用户没有客户公海池tab页权限，点击时toast报错：无公海池权限，请联系系统管理员；
当客户跟进人不等于公海时，建议操作展示：联系跟进人；不支持点击；
4、联系人/线索/客户 列表页面，官网账号，手机号，邮箱 脱敏展示；
脱敏方案：保留首位各三位，其余信息用*展示；
仅列表脱敏，详情页不脱敏；
联系人：
线索：
客户：
5、英文商城-需要支持一个公司多个邮箱号注册；
1、商城唯一性改动：英文商城注册时，客户的唯一性校验需要由公司名称 改为 公司名称+国家；
2、在同一个公司下，支持多个邮箱注册。注册后新账户为之前账户的子账号；
改动点参考：
同一个公司支持多个手机号注册；
6、代客下单流程支持客户未注册时下单（高优先级）
0331 新增逻辑
新增case：
前提：客户在CRM后台和商城后台已经新建了； 这时有用户用个人手机号，注册到商城后台。此时商城后台有两个“客户”。1是由CRM创建的客户名称，2是客户自主注册手机号；
注册后，可能会发生以下5种情况，可能将手机号与公司关联在一起：
场景
系统处理方式
1、客户在后台自主补充了 “公司名称”；
将手机号作为公司的“主账号”，并将订单信息转移到“公司”用户下；原手机号用户废弃。
2、易食包客服在联系手机号后，使用“个人用户转企业客户”功能；此时客户的账号信息中，没有这个手机号；
将手机号作为公司的“主账号”，并将订单信息转移到“公司”用户下；原手机号用户废弃。
3、易食包客服在联系手机号后，使用“个人用户转企业客户”功能；此时客户的账号信息中，有这个手机号；（已经被关联了）
个人用户转企业时报错，报错信息未：手机号已经被注册为客户的子账号。请检查客户账号信息；
4、易食包客服在后台，找到了对应的公司名称，并点击了“注册-开通账号”；
将手机号作为公司的“主账号”，并将订单信息转移到“公司”用户下；原手机号用户废弃。
5、易食包客服在后台，找到了对应的公司名称，并点击了“注册-关联现有账号”；
将手机号作为公司的“主账号”，并将订单信息转移到“公司”用户下；原手机号用户废弃。·
0407更新：
个人客户转企业客户后，原来的数据怎么处理；
1、是否需要将个人客户更换为企业客户；——原数据软删除；
2、原个人客户下如果有联系人，是否要同步；——要同步；
3、原个人客户的状态是否要标记为“删除”/已流失；——软删除；
4、个人客户与之前的会员绑定，是否要去掉；（去掉；）
同时：
需要在客户动态中新增一条记录；动态格式：时间+转换人+将个人客户XXX转换成企业客户YYY的联系人1234；
需要在联系人动态中新增一条记录；动态格式：时间+转换人+将个人客户XXX转换成企业客户YYY的联系人1234；联系人来源新增类型“个人客户转换”
————————————————————————————————————————
背景：目前存在部分客户在不注册商城账号的时候，就有下单需求。此时我们需要在商城后台，支持用户不注册就能下单；
方案：
改动点1：将CRM后台的数据按照国家分别同步到中文上传的“客户”后台，以及英文商城的“客户”后台；
同步时创建对应的member，但是不创建账号。后续用户在CRM使用 开通账号 功能，可给客户开通账号；
未注册的客户，默认赋值商城账号/手机号 “- -”
此时如果CRM后台开通了账号，需要将原来的 - - ，替换成开通后的账号；新账号需要是主账号；
如果客户主动注册了账号，需要将客户注册的账号，替换掉原来的“--”；  新账号需要是主账号；
列表新增字段： 注册状态：枚举值“已注册/未注册”
筛选项新增字段：注册状态：枚举值“已注册/未注册”
改动点2：代客下单页面：
下单时支持选择到：无账号的客户；选择后，右侧不展示选择子账号的模块。改为灰字提醒：客户未注册商城账号；
无账号的客户，代客下单时，不支持选择线上支付渠道。 按钮置灰，hover 展示（客户未注册账号，不支持选择线上支付方式）
改动点3：需要测试介入，新增无账号客户后，哪些模块会受影响。如果有其他地方受影响，改动方案参考改动点1；
改动点4：CRM创建客户客户时需要提前下推客户id到erp+商城；
7、百度投流线索同步CRM；
0416更新：
百度回传逻辑：
1、线索等级=AB时回传2005；
2、线索等级=C时回传2012
3、线索等级=D&被移入公海时-1006无意向；
腾讯回传逻辑不变：
新增：线索等级=D时算无效；
0327更新：
1、线索新增字段：渠道详情：文本输入框。长度255；详情页需要展示，支持编辑；
2、百度渠道的线索状态需要回传：
回传逻辑：
本期统一回传:
电话打不通：1004
跟进中：2002
已转换：2005
接口文档：https://dev2.baidu.com/content?sceneType=0&pageId=101141&nodeId=649&subhead=
线索来源：百度投流（新增）
登录账号：
账号：易食包
密码：Epak@8888
后台需要记录clueId  回传用；
Get 接口逻辑：每天晚上2点 拉一次。去重同步；
点击图片可查看完整电子表格
8、腾讯投流线索同步CRM；
接口说明：https://leads.qq.com/assets/doc/api_guide.pdf
线索来源=腾讯投流（新增渠道）
后台需要记录leads_id  回传用；
token和secret如下，请妥善保管
token：783104631772505338
secret：5a2113dcdeab8ef06b246acf73ccf95e
点击图片可查看完整电子表格
9 CRM跟进状态同步腾讯后台；
文档：https://leads.qq.com/assets/doc/api_guide.pdf
接口：2.2.3 线索数据回传
需要回传：leads_convert_type；
线索同步到CRM后。如果指定了跟进人，回传分配中；
如果线索分配失败，回传未分配；
如果线索转换成功，回传已转换；
如果线索作废了，回传无效-其他；
全文评论